BLEACH
Caption by 레이
enjoyray.tistory.com
背中の影が伸びきるその合間に
뒷모습에 비친 그림자가 모두 퍼지기 전에
逃げろ
도망쳐
剝がれ落ちた花にも氣づかずに
시들어 떨어진 꽃 조차 신경쓰지 못하고
飛ぶ
날아오르네
街角 甘い臭い流散
먼 곳에서 온 달콤한 향기는
遠く向こうから
저 멀리있는 길에서
どこかで聞いたよ
어디선가 들었었지
な鳴き聲
울음소리를
夜風が運ぶ淡い 希望をのせて
새벽바람이 실어다준 작은희망을 가지고
どこまで行けるか
어디까지 갈 수 있을까
それを拒むように 世界は搖れて
그것을 막기 위해 세계가 흔들리고
すべてを奪い去る
모든 것을 빼앗지
夢なら覺めた
꿈이라면 깼겠지
だけど僕らは まだ何もしていない
하지만 우린 아직 아무 것도 하지 않고 있어
進め
나아가는거야!
아란칼에게 납치당한
오리히메를 구하기위해
이치고, 이시다, 사도는
호로의 세계 웨코문도로 향하게 된다
가르간타(黑江)을 통해
이치고들이 돌입한 곳은
칩입자들을 저지하기 위한
22호 지하통로 였다
길을 막아선 아란칼을 격퇴하고
아이젠의 궁전
라스노체스로 향하게 된다
저게, 라스노체스 인가?
- 크다…
- 거리감이 꽤 드는데
일단 달려보자
꾸물거리다간 또
싸우게 될지도 모르니
- 인간?
- 설마
우리말고 인간이 있을리가
뭐하는 짓이냐!
그만해, 그만해요!
네르들이 그쪽한테
무슨짓이라도 했나요?
괴롭히지 말아요
가면?
너 호로야?
BLEACH 146
정말 죄송하게 됬습니다
네르들의 무한추적놀이가
이런 오해를 부를줄
생각 못해서 말이죠
무한추적놀이?
웨코문도에는 놀 거리가 많지 않아서
놀이라니…
너 울고 있었잖아
네르는 메조히스트라
울먹거리면서 좇기지 않으면
재미 없어서 말이죠
꼬마한테 뭘 가르친거야!
그, 네르라는게 네 이름이니?
네, 네르는
아란칼 네르 토우라 해요
아란칼?
네, 그리고 여기는
네르의 형인 펫시 입니다
펫시의 형인 돈도찻카라 해용
해용…
그리고 뒤의 덩치큰 게
애완동물 바와바와에요
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
뭐죠?
아란칼에게도 형제나 애완동물이 있는거야?
실례에요! 있다구요 그 정도는
갑자기 만났지만
서로 귀여운 나머지 형이 되버렸어용
저도 마찬가지구요
그러니까 그런 건 보통
형제라 안 하잖아
그, 그럼 네르들은 대체 누구 인 거죠?
형제가 아닌 건가요?
- 그럴 수가!
- 아니…
내가 잘못했어, 형제로 치자
그치만 말야
너희들 진짜 아란칼이야?
무슨 말이에요!
멋지게 깨진 가면이 안 보이나요?
뭐랄까…
현세에 온 녀석들과는 분위기가 달라서…
그거야 당연하죠
현세에 간건 누메로스(ヌメロス) 인걸요?
누메… 뭐야 그게?
누메로스(ヌメロス)란
메노스그랑데 이상이
아란칼화 한 자들이죠
두 가지 숫자를 배정받고
에스파다에게 직접 지배받는 거에요
- 좋겠다
- 부러운걸용
누메로스들이야 말로 전투의 엑스퍼트!
네르같은 잡벌레들와는
하늘과 땅 차이죠
잡벌레…
그러고 보니 당신들 쪽이
더 아란칼 답지 않잖아요!
가면도 없고 검은 기모노를 입고 마치 사…
사신 같은데용?
정말 사신 같은데?
- 저기…
- 왜?
당신들의 직책이…
쿠로사키 이치고, 사신 대행
퀸시, 이시다 우류
사도 야스토라, 인간이야
- 사신?
- 퀸시라고?!
인간이래용
세 명 전부 나쁜사람이다!
너, 우리가 누군지 모르고 있었던 거냐?
그게, 아무 말도 안 해주셨잖아요!
역시, 나쁜 사람이였나
나쁜 사람이였군용
크, 큰일이야!
분명, 살해 당할 거야!
아니, 별로 죽이진 않을 거야
정말, 김 빠지는걸
이런 아란칼도 있는건가?
- 어쩌지?
- 위기에용
역시, 네르는 나쁜놈은
퇴치해야 한다고 생각해요
하지만, 싸우면 질거 같은 기분이…
어쨌든 사신이 나쁜거에요!
맞아, 녀석들을
무한추적놀이라 하고
같이 놀게 한뒤
없애버리면 되는거네용
굿 아이디어!
그거라면 이길지도 모르겠는걸?
뭐야?
사신 씨들
나쁜사람이 아니라면 같이 놀래요?
갑니다~
무한추적놀이 시작합니다~
어이, 너!
잡아볼테면 잡아보시죠~
네놈…
- 그럼 가볼까
- 기다려용
왜 좇아와!
이게 무한추적놀이 입니다
재미있지 않으신가용?
또, 쿠로사키 참 쉽게
참백도를 뺏기는구나
당한건가, 무한추적놀이에
- 왜 우리까지!
- 내가 물어보고 싶어
인원이 늘어서 더 재밌어용
이것이야 말로
무한추적놀이의 진정한 재미!
인원이 많을 수록 재밌는거지
가위 바위 보처럼 재밌어
가위 바위 보가 인간수 많다고
재밌는건 아니잖아?
별로, 납득가진 않지만
위험해
설 수 있겠어?
구해주신겁니까?
당연하지, 그 안에 깔렸으면
쥐포가 됬을지도 모른다구
어디 다친 곳은 없고?
네, 네…
그래? 다행이네
우린 바빠서 이만…
간다
도, 도망치는 건가요!
이대로 도망칠 생각이에요?
우린 말야 바쁘다구
너희들 하고 놀 시간 없어
너무해요
이대로 가면…
뭐라는거야 대체
그렇다면, 이 몸이 죽여주도록 하지
뭔가 온다
뭐야, 이 녀석은
이 백사의 파수꾼
루느간가 님?
조금 전, 라스노체스에
칩입자가 들어왔다는 통보가 들어왔다
설마, 네놈들은 같은 잡벌레가
침입자와 함께 통과하려 하다니
용서 못한다
네 놈들 한 꺼번에
사막의 모래로 만들어주지
- 아니, 저기 아니에요
- 비켜있어
이 녀석하고는 못 놀겠군
간다, 괴물놈아
월아천충!(月牙天衝)
- 좋았어
- 저질렀군요
느닷없이, 기습했어! 비겁해!
역시, 나쁜 사람이야
시끄러워
상관없잖아? 내 덕에 살고
애당초 정면에서 벤거니까
기습은 아니잖아?
- 쿠로사키!
- 온다
뭐?
기습 하고도 여전히 반성 없음
침입자…
더 더욱 용서 못한다
그러니까 기습이 아니라니까?
것보다 왜 원래대로 돌아온건데
뭐야 저거!?
당연하죠
루느간가 님은 모래인걸요
" 모래인걸요 " 가 아니잖아!
저놈들은 너희들을 노리고 있다구
태평하게 있을때가 아냐!
문답무용!
꼬마녀석이 감히!
위험해!
끈질긴 녀석들이구나
제대로 보내주마
바보같은 놈, 소용없다
어리석은 것
그 정도의 공격으로 이 루느간가 님을
쓰러트릴거라고 생각하다니
- 제길
- 쿠로사키!
- 동시 공격이야
- 각자 한 개씩 맡는거야
월아천충!(月牙天衝)
은령호작!(銀嶺弧雀)
엘 디렉토!(巨人の 一擊)
- 해치운건가
- 어떨까
와, 와요!
개미지옥 인가!
잡아!
절대 놓으면 안 돼
- 알겠지?
- 네
젠장, 어떻게 안 되는거야?
- 무리야
- 어떻게 공격해야할지 모르겠어
네르, 이 녀석 약점 같은거 없어?
없는건 아니지만…
나쁜 사람한테는 말할 수 없어요
바보냐?!
이러다 니들도 모래에 먹힐 거라고
상황파악좀 해라!
- 물이에요
- 물?
- 그래요, 물이에요
사막에서 물이라고?
그런게 어딧어!
그렇죠, 없죠
때문에 르느간가 님은 무적이에요
그래서 아무도 안 건드려요
이대로 입 속에 삼켜지거라!
젠장…
루키아?
렌지!
BLEACH 146화
Caption by 레이
http://enjoyray.tistory.com
아뢰옵니다!
6번대 부대장 아바라이 렌지 님 및
13번대 쿠치키 루키아 님
두 분의 영압이
대사(隊舍)에서 사라진듯 합니다
현재 저희 은밀기동 제 2분대 경라대(驚邏隊)가
정령정 전역으로 조사범위를 넓혀
수색에 힘 쓰고 있습니다
그 녀석들…
또, 사신이에요
나쁜 사람이에요!
루키아, 렌지!
너희들…
무사하냐, 쿠로사키…
무사한 걸로 보여?
멍청한 놈
왜, 멋대로 웨코문도로 향 한거냐!
왜, 우리가 돌아오길
기다리지 않은거냐!
그게, 언제 돌아올지
혹은 안 올지도 모르서는…
반드시 돌아와!
어떤 수를 써서라도
나도, 렌지도 처음부터 그럴셈이였어
왜, 그걸 못 기다리는거냐
왜, 믿지 않는건데
우리들은 네 동료잖아 이치고!
그래, 그렇지…
알았으면 됐어
두 번 다시 이런 시시한 말
내 입으로 확인하게 하지마
그러고보니…
이 녀석들은 대체 누구냐?
누구냐! 라니 무례하군요
네르 투!
돈도 챳카!
펫시 거티쉬!
세 명이 모여서 !@$%&^($^#$
입이 안 맞잖아
지난번 얘기에서
괴도(怪盜)네르돈페로 정했잖아요!
그레이트 디저트 브라더즈밖에
인정할 수 없다 했어 난!
" 삼형제 " 는 꼭 넣고 싶어용
이런 고로…
전원 호로야
어떻게 된 거야
바와바와가 울고 있어요
괜찮아, 바와바와
우린 널 잊지 않았으니까
그렇지, 바와바와도 넣어서 모두 합쳐…
!@%#@#^!^#!!@
이제 됐으니까 그만들 해라 니들
- 가자, 루키아, 렌지
- 그렇군
- 가버렸어
- 정말 가는건가용
자, 잠깐 기다려봐요!
이츠고!
이츠고가 아니잖아?!
네르가 라스노체스까지 데려다 줄게요
저 녀석은 왜 날 쳐다보는거지
글쎄
당신 이치고랑 무슨관계야
- 그렇고 그런 사이잖아
- 시끄러워
그러고보니 니들
그 망토 어디서 난거야?
주은거야?
이건…
웨코문도는 모래먼지가 심하니까
가져가라고 받은거야
누구한테?
오라버니께…
그럼, 너흴 여기로 보낸게 뱌쿠야냐?
가르간타(黑江)을 열어준 건 우라하라 씨지만
현세로 올 수 있었던건 대장 님 덕이지
오라버니는
" 내가 받은 명령은
너희들을 데려오라는것 뿐이였다 "
" 데리고 온 뒤에
어떻게 하라는 명은 받지 않았다 "
" 내키는데로 해라 "
… 라고
오호라, 그 뱌쿠야가 말이지?
- 꽤 폼 잡는데?
- 그리고는…
" 그런 지저분한 애송이 혼자 어슬렁거리면 "
" 웨코문도 측에서도 불쾌해하겠지 " 라고
그 자식…!
쿠로사키! 쓸때 없는짓 하지마!
그래요!
바와바와를 괴롭히면 안 돼요
괴롭히려면 차라리 네르를 괴롭히세요
이번엔 또 뭐야
昨日と變わらぬ今日だったとしても
어제와 다를 것 없는 오늘이라 할지라도
きっと何かが變わっている
분명 무언가가 바뀌어 있겠지
明日につながる
내일로 이어지는
全ての意味を
그 모든 의미를
少しずつっていい
아주 조금이라도 괜찮아
この胸に刻んで
이 가슴에 새기고서..
種をまく日日があって
씨를 뿌리는 날이 있으면
水をやる日日があって
물을 주는 날도 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
僕らの未來が
우리들의 미래가
晴れを足る日日があって
햇볕 화창한 날이 있으면
雨が降る日日があって
비가 내리는 날도 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
虹色のを未來が
무지개빛 미래가
今はただ
지금은 그저
目の前の道
눈 앞에 있는 길을
ゆっくりと進んでゆく
천천히 나아가면 되는거야
내 망토는 없는거야?
오라버니께 받은건 두 벌 뿐이야
우리꺼 밖에 없는데 어쩌나
부럽냐?
사실은 렌지한테도 안 주려고 했는데
날 봐서 주신다고 하셨어
제길…
원래 그런 녀석이야
아란칼 대백과!
오늘은 아란칼에 대해서랴
메노스의 계급중에서도 3개가 있는데
아란칼의 최상위에 위치하는건
바스트로데 뿐이지라
그 다음으론 아쥬커스와 길리안은
완전한 사람의 모습이 아닌지라
자네는 제대로 사람 모습이구만?
그렇게 쳐다보시면 부끄럽사와요
이런 이런 어리구만